‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دريدفورت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫عقدت اتفاقاً لأجلك
‫لتحافظ على رأسك لوقت أطول
‫أيّها الجاحد
‫المعذرة! ما الذي أجحده؟
‫الفرصة للعيش والموت عند "الجدار"
‫عقاباً على جريمة لم أرتكبها؟
‫لقد أهدرت حياتك، لقد أهدرتها
‫- ليست مزحة، تفهم هذا، صحيح؟
‫- بالطبع إنها مزحة
‫لكنها ليست مضحكة
‫لَم أستطع الاستماع لها
‫وهي تقف هناك تروي الأكاذيب
‫لَم أستطع
‫- وقعت في حب عاهرة!
‫- نعم، وقعت في حب عاهرة
‫وكنت من الغباء
‫لأظن أنّها وقعت في حبي
‫ذلك الاتفاق الذي عقدته
‫هو كل ما كان يرغب به أبي
‫وأنت تعرف هذا
‫يستعيدك كوريث له
‫حاكم (كاسترلي روك) المستقبلي
‫ويرسلني إلى "القلعة السوداء"
‫بعيداً عن الأنظار أخيراً
‫كان كل ذلك مثالياً
‫شعرت بالسرور لحرمانه من هذا
‫إنّه يعرف أني بريء
‫ورغم هذا هو مستعد للتضحية بي
‫- إنه مستعد للتضحية بأي منا
‫- ليس بك!
‫أنت الابن الذهبي
‫يمكنك أن تقتل ملكاً
‫أو تفقد يداً أو تضاجع أختك
‫- ستبقى دائماً الابن الذهبي
‫- احذر!
‫أنا آخر صديق لك
‫على الأقل استطعت إخبارهم بحقيقتهم
‫نعم، خطاب رائع!
‫سيظلون يتحدثون عنه أياماً
‫ظننتك واقعياً
‫لَم أدرك أنك مستعد للموت
‫في سبيل الكبرياء
‫لا تيأس مني بعد
‫نجوت مرة في محاكمة بالمبارزة
‫رغم أنك لم تكون حاضراً لإنقاذي
‫لا أستطيع إنقاذك هذه المرة أيضاً
‫أثبت تدريبي أنني لا أستطيع
‫هزيمة عامل إسطبل بيدي اليسرى
‫أين روح المغامرة لديك؟
‫حتى إن خسرت
‫تخيل النظرة على وجه أبي عندما تسقط
‫اسم عائلتنا سينتهي بضربة واحدة
‫من سيف
‫هذا مغرٍ
‫حسناً، قاتل (برون) لأجلي مرة
‫وسيفعل هذا مرة أخرى
‫وإذا فاز، سأكون مديناً له طوال حياتي
‫- إذا فاز
‫- هلا تبحث عنه لأجلي؟
‫من تنوي (سيرسي) أن تختار بطلاً لها؟
‫آمل أن يكون سير (ميريل ترانت)
‫سأستمتع برؤية (برون) ينزع أحشاء
‫ضارب الأطفال المغرور ذلك
‫لا، ليس السير (ميرين)
‫هيّا، تحركوا!
‫وأنت!
‫هيّا!
‫الرحمة!
‫أرجوك! أرجوك! الرحمة!
‫سير (غريغور)، مرحباً بك في العاصمة
‫أشكرك لوصولك هنا بهذه السرعة
‫- تبدو في حالة جيدة
‫- من سأقاتل؟
‫هل يهم هذا؟
‫- قد يكون هذا طعاماً
‫- وقد يكونون جنوداً
‫لا يجدر بك الجلوس هنا هكذا
‫وأين سأجلس إذن؟
‫حاولت السير إلى كوخي
‫لكن الألم شديد
‫ثم تذكرت أنهم أحرقوا كوخي
‫- من هم؟
‫- توقفت عن السؤال منذ مدة
‫- لا يبدو أن جرحك سيتعافى
‫- هذا صحيح
‫هذه طريقة سيئة للموت
‫- ألم تكتفي؟
‫- مم؟
‫أعرف، آن الأوان لأموت
‫وأن أنهي حياتي بنفسي
‫لقد خطرت لي هذه الفكرة
‫- لماذا تستمر إذن؟
‫- بحكم العادة
‫لا يمكن لشيء
‫أن يكون أسوأ من هذا
‫ربما "لا شيء" أسوأ من هذا
‫"لا شيء"
‫ليس أفضل أو أسوأ من أي شيء
‫"لا شيء" هو لا شيء
‫من أنت؟
‫اسمي (آريا)
‫(آريا ستارك)
‫- هل أنت والدها؟
‫- بل آسرها
‫سآخذها إلى خالتها لأقبض فدية
‫هذا تبادل عادل
‫لطالما تمسكت بفكرة التبادل العادل
‫في تعاملاتي
‫أنت تعطيني وأنا أعطيك
‫إنّه العدل
‫والتوازن
‫لَم يعد هناك توازن
‫هل لي بمشروب؟
‫الموت عمل يسبب الظمأ
‫- أتمنى لو كان نبيذاً
‫- وأنا أيضاً
‫هنا يوجد القلب
‫هكذا تقتلين رجلاً
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫هناك مكافأة على رأسك؟
‫أهذا ما يفعله الملك
‫عندما تقول له أن يذهب للجحيم؟
‫الملك مات، شرب نبيذاً مسمماً
‫في حفل زفافه
‫المكافأة عليك لأنك قتلت جنود (لانيستر)
‫- مئة عملة فضية
‫- وظننت أنك ستفوز بها
‫لَم تفكر جيداً، أليس كذلك؟
‫كنتما سجيني (يورين)
‫عندما كان يأخذني إلى "الجدار"
‫أخبرني بأنه سيضاجعني بعصا
‫حتى يدميني
‫هذا اليوم لا يسير كما خططت له
‫- أهو على قائمتك؟
‫- لا يمكن أن يكون
‫فأنا لا أعرف اسمه
‫- ما اسمك؟
‫- (روج)
‫شكراً لك
‫أنت تتعلمين
‫الجوالة يعودون؟
‫- لقد عادوا
‫- توقفوا عن العمل
‫- الجوالة عادوا
‫- تحياتي
‫هل أنت بخير يا (جون)؟
‫- مرحباً بعودتك يا أخي
‫- تجمعوا هنا
‫مرحباً لورد (سنو)
‫لورد (سنو)
‫هذا ليس مكاناً ملائماً لحيوان مفترس
‫احبسه بعيداً وإلّا جعلت (هوب)
‫يستخدمه في يخنة اليوم
‫تعال يا (غوست)
‫جيش (مانس) كان يقترب من حصن (كراستر)
‫عندما غادرنا
‫رأينا نار معسكرهم مِن (أوزريكس هيل)
‫- سيصلون "الجدار" قبل الشهر التالي
‫- يفاجئني أنك لم تذهب لتحيتهم
‫الملك وراء "الجدار" هو صديقك القديم
‫أليس كذلك؟
‫- نحتاج للاستعداد
‫- نحن نستعد
‫- علينا إغلاق النفق
‫- النفق؟
‫نسده بالصخور والثلج
‫ونغرقه بالماء ليتجمد
‫- وكيف سنتجه إلى الشمال؟
‫- لن نفعل
‫- جبان
‫- أنت مستعد لأن تقطع أرجلنا
‫وتفقأ أعيننا وتتركنا مختبئين وراء "الجدار"
‫آملين أن تمضي العاصفة
‫لا يمكننا الدفاع عن البوابة
‫أمام 100 ألف رجل
‫هذه القلعة صمدت آلاف السنين
‫دافع عنها الحرس آلاف السنين
‫وطوال تلك القرون لم نغلق نفقاً
‫هل سبق ورأيت عملاقاً
‫أيها اللورد (أليسار)؟
‫أنا رأيته؟ وبوابة النفق لن توقفه
‫قضبان البوابة سمكها 4 بوصات
‫وهي من الفولاذ المبرد
‫ولن توقفهم
‫ذكّرني لأي جماعة تنتمي
‫أيها اللورد (سنو)
‫- الخدم
‫- هل الخدم مسؤولون عن صيانة النفق؟
‫- لا
‫- من المسؤول؟
‫- البناة
‫- نعم، البناة
‫كبير البنائين (يارويك)
‫لورد (سنو) ينصح بإغلاق النفق
‫وتركنا غير قادرين على تأدية واجبنا
‫كإخوة متعاهدين من الحرس
‫هل تتفق معه؟
‫لا
‫نظراً لمعرفتك العميقة بـ"الهمج"
‫أيها اللورد (سنو)
‫ستتولى أنت و(تارلي) وردية الليلة
‫أعلى الجدار حتى أول الشهر
‫القضية التالية، يحتاج كبير البنائيين
‫إلى مئة برميل من القار أعلى "الجدار"
‫سيدي
‫- ترتدي ملابس جديدة!
‫- هل تعجبك؟
‫القفاز من جلد الغزال
‫- إنه ناعم جداً
‫- أرسلت في طلبك منذ أيام
‫- كنت مشغولاً بعض الشيء
‫- بماذا؟
‫أيام العزوبية الموحشة انتهت
‫سأتزوج (لوليس ستوكوورث)
‫(لوليس ستوكوورث)؟
‫لا أشعر بأنها من النوع الذي تفضله
‫- لا أظنني أفضل نوعاً واحداً من الفتيات
‫- إنها غبية
‫لو أردت الذكاء لتزوجتك
‫عندما رتبت أختي هذا الزواج
‫- أذكرت أن (لوليس) لها أخت أكبر منها؟
‫- (فيليس)
‫- نعم، عرفت عن أختها الكبيرة
‫- إذن، تفهم قوانين الوراثة
‫(فيليس) في الـ40 من عمرها
‫وهر عاقل
‫لكنها سترث قلعة (ستوكوورث)
‫عندما يموت والدها
‫نعم، إلّا إن ماتت قبل والدها
‫وعندها ترث (لوليس) القلعة
‫ماذا؟ النساء يقعن عن أحصنتهن
‫وتنكسر أعناقهن الجميلة دائماً
‫أنت وأختي تستحقان بعضكما
‫لماذا تكبدت عناء الحضور هنا؟
‫قلت لي يوماً إنه إن طلب مني أحد
‫أن أخونك فستضاعف الثمن
‫هل تريد زوجتين أو قلعتين؟
‫زوجة وقلعة سيفيان بالغرض
‫لكن إن أردتني أن أقتل (ذا ماونتن)
‫فالأفضل أن تكون قلعة كبيرة
‫ليس لدي قلعة حالياً
‫لكني أستطيع أن أقدم لك الذهب والامتنان
‫لديّ ذهب
‫لكن ماذا سأشتري بالامتنان؟
‫قد تتفاجأ
‫- آل (لانيستر) يسددون ديونهم دائماً
‫- أختك من آل (لانيستر) أيضاً
‫زوجتي وريثة (وينترفيل)
‫إذا خرجت من هذه المحنة حياً
‫فربما أحكم الشمال يوماً ما باسمها
‫وقد أعطيك جزءاً كبيراً منه
‫إذا وربما وقد
‫البرد شديد في الشمال
‫و(لوليس) ناعمة ودافئة وقريبة
‫إذا خيرتك بين مضاجعة (لوليس)
‫ومقاتلة (ذا ماونتن)
‫ستخلع ملابسك وتستعد لها
‫قبل أن تطرف عيني
‫- هل يخيفك كثيراً؟
‫- سأكون غبياً إن لم يخفني
‫إنه ضخم جداً وقوي جداً
‫وأسرع مما قد تتوقع من رجل
‫بذلك الحجم
‫ربما يمكنني قتله
‫أراوغه وأتملص منه حتى يتعب
‫من توجيه الضربات إليّ ويوقع سيفه
‫وأوقعه أرضاً بطريقة ما
‫لكن خطوة واحدة خطأ وسأموت
‫لماذا سأجازف بحدوث هذا؟
‫- لأنك صديقي
‫- نعم، أنا صديقك
‫لكن متى خاطرت بحياتك لأجلي؟
‫أنا أحبك رغم أنك وغد مدلل
‫- لكني أحب نفسي أكثر
‫- أنا أفهم
‫- أنا آسف لأن الأمر آل إلى هذا؟
‫- لماذا تتأسف؟
‫لأنك وغد شرير بلا ضمير ولا قلب
‫هذا ما أحببته فيك أساساً
‫- قضينا أياماً رائعة معاً
‫- نعم، هذا صحيح
‫- ماذا ستفعل؟
‫- أظن أن عليّ قتل (ذا ماونتن) بنفسي
‫ألن يكون هذا موضوع أغنية رائعة؟
‫آمل أن أسمعهم يغنونها يوماً ما
‫- كيف دخلت هنا؟
‫- الحراسة مشددة على بابك
‫لكن نافذتك ليست كذلك
‫سبحت لجزيرة تبعد ميلاً عن الشاطئ
‫لإحضار هذه
‫لا تفعل هذا مرة أخرى
‫لَم أقابل قط
‫امرأة لا تحب الزهور البرية
‫هذه حجرتي الخاصة
‫إن أردتك هنا سأستدعيك
‫سامحيني جلالتك، أنا أعيش لأخدمك
‫أخبرني لم أنت هنا
‫جئت أطلب منك معروفاً
‫لديّ موهبتان فقط في هذا العالم
‫الحرب والنساء
‫أنت ستبقين هنا في (ميرين) لتحكمي
‫وهذا قرار حكيم وأنا أحترمه
‫لكن هنا في (ميرين)
‫لا يمكنني ممارسة موهبتيّ
‫أمرت سرية "ثاني الأبناء"
‫بحراسة الشوارع ومنع قتل الثأر
‫- أمرتنا بأن نكون حراساً
‫- أما بالنسبة للنساء
‫هناك الآلاف في (ميرين)
‫ممن يمكنك التودد إليهن
‫هناك واحدة فقط وهي لا تريدني
‫- أقسمت بأن تكرّس سيفك لي
‫- سيفي لك إلى أن أموت
‫إذن، إن أمرتك بأن تبقى في (ميرين)
‫وتحرس الشوارع
‫سأبقى في (ميرين) وأحرس الشوارع
‫أرسليني لأقتل أعداءك
‫أي عدو في أي مكان
‫دعيني أفعل ما أتقنه
‫حسناً
‫افعل ما تتقنه
‫اخلع ملابسك
‫- ادخلي يا جلالة الملكة، أرجوك!
‫- لم أقصد إزعاجك
‫- لا يمكن أن تزعجيني
‫- أردت التحدث إليك قبل رحيلنا
‫أيمكنك أن تحضري لي تلك القارورة؟
‫الزرقاء
‫لا، لا، ليست تلك
‫الأفضل ألّا تلمسي هذه
‫أريد التي بجانبها
‫تلك هي
‫عندما نظرت إلى اللهب صباح اليوم
‫تحدث الإله إليّ
‫قال إنني الليلة سأحظى
‫بآخر حمّام جيد حتى مدة طويلة
‫لذلك علي جعله رائعاً
‫هذه نكتة
‫- ليست مضحكة للأسف
‫- بلى، لكن...
‫لستُ بارعة في فهم الدعابة
‫ذلك لأن معظم النكات أكاذيب
‫وأنت متفانية في سبيل الحقيقة
‫إن كانت أكاذيب يا سيدتي
‫أليس من الأفضل تجنبها؟
‫ليس دائماً
‫معظم هذه المساحيق والجرعات
‫هي أكاذيب
‫إنها خدع لتجعل الناس يظنون
‫أنهم شهدوا قوة الإله
‫وعندما يدخلون في نوره
‫يعرفون حقيقة الحياة
‫إنها خدعة قادتهم إلى الحقيقة
‫رشة من هذا في الموقد
‫ستجعل أعمدة النار تستعر نحو السماء
‫وهذا يسبب دخاناً أسود
‫يثير الرعب في قلب أشجع الرجال
‫وقطرة من هذا في نبيذ أي رجل
‫سيثير فيه شهوة جامحة
‫- هل استخدمته مع (ستانيس)؟
‫- لا
‫لا تستائي! الرجال لا يشتهون ما لديهم
‫إنّه مجرد جسد
‫لكن له احتياجاته
‫ما من عمل يتم في خدمة الإله
‫يمكن أن يسمى خطيئة
‫أنا أشكر الإله كل يوم
‫لإحضارك لنا
‫وإحضار (ستانيس) إليك
‫يريد أن يصحب (شيرين) معنا
‫وأظنّ أنّ هذا ليس حكيماً
‫ابنتي لديها ميول هرطقية
‫كما تعرفين
‫لا أعرف إن كانت شكوكها حقيقية
‫أم هي لإغاظتي فقط
‫لكن في كلتا الحالتين
‫يجب أن تبقى في الديار
‫أنا أفهم شعورك
‫لكن هذا مستحيل
‫لماذا؟
‫أنت لا تحتاجين للمساحيق والجرعات
‫يا جلالة الملكة
‫ولا تحتاجين للأكاذيب
‫أنت لديك القدرة الكافية
‫للنظر إلى نور الإله ورؤية حقيقته بنفسك
‫مهما كان قاسياً
‫ومهما كان صعباً علينا أن نفهمه
‫أنت لا تحتاجين مساعدتي
‫لكنّي سأحتاج لمساعدتك عما قريب
‫عندما نبحر
‫يجب أن تكون ابنتك معنا
‫الإله بحاجة إليها
‫(جورا) ابن الـ(آندال)
‫هل أنت هنا لمقابلة ملكتنا؟
‫إنّها في مزاج جيد
‫سيدتي
‫- وصلت مبكراً
‫- تأخرت عن البعض
‫- ألا توافق على ذلك؟
‫- ليست مسألة موافقة بل ثقة
‫- أنت لا توافق ولا تثق
‫- لماذا سأفعل؟ إنّه مرتزقة
‫ألم تحارب في "السرية الذهبية"
‫قبل أن تكرس سيفك لخدمة أخي؟
‫- بلى
‫- وأنا أثق بك
‫(داريو نهاريس) قتل قادته
‫وألقى برؤوسهم عند قدميك
‫عندما سئم أوامرهم
‫- كيف تثقين برجل كهذا؟
‫- لا يمكن أن أثق برجل مثل (داريو)
‫لهذا أرسلته مع سرية "ثاني الأبناء"
‫للاستيلاء على (يونكاي) مجدداً
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫من دون وجودك هناك لتحكمي
‫أخشى أن يستفيد الأسياد من الوقت
‫وينتظرون رحيل الغزاة
‫ويستعيدون السيطرة
‫لهذا أمرت (داريو) أن يعدم
‫كل الأسياد في (يونكاي)
‫الأسياد يأخذون الأطفال مِن أحضان أمهاتهم
‫ويخصون الأولاد الصغار بالآلاف
‫ويدربون البنات الصغيرات
‫على فن إمتاع الرجال المسنين
‫يعاملون البشر كالحيوانات
‫كما قلت أنت بنفسك
‫جمع الأسياد في حظائر وقتلهم بالآلاف
‫هو أيضاً معاملة البشر كالحيوانات
‫العبيد الذين حررتهم
‫لا يعرفون إلّا الوحشية
‫إن أردت أن يعرفوا شيئاً آخر
‫يجب أن تريهم إيّاه
‫وبمَ أجازي النخاسين؟
‫بالعطف أم بغرامة أم بتحذير صارم؟
‫من المغري أن تري كل أعداءك كأشرار
‫لكن هناك خير وشر لدى الطرفين
‫في كل حرب نشبت
‫دع الكهنة يتحدثون عن الخير والشر
‫لكن العبودية أمر واقع
‫أستطيع إنهائها وسأنهيها
‫وسأقضي على أولئك الذين يمارسونها
‫أنا بعت أناساً كعبيد يا سيدتي
‫والآن أنت تساعدني لأخرجهم إلى الحرية
‫ما كنت هنا أساعدك لو فعل بي (نيد ستارك)
‫ما ستفعلينه بأسياد (يونكاي)
‫الرجل الذي جاءني قبل أيام
‫يطلب دفن والده
‫(هيزدار زو لوراك)
‫سيرافق "ثاني الأبناء"
‫ويكون سفيري إلى (يونكاي)
‫سيخبر الأسياد ماذا حدث في (ميرين)
‫سيشرح الخيار الذي أمامهم
‫إما أن يعيشوا في عالمي الجديد
‫أو يموتوا في عالمهم القديم
‫أسرع لتدرك (داريو) قبل مغادرته
‫- أخبره بأنّي غيرت رأيي
‫- حاضر يا سيدتي
‫لا!
‫أخبره أنك أنت غيّرت رأيي
‫سحقاً!
‫تبّاً!
‫أنت تفعل هذا بالطريقة الخطأ
‫عليك أن تكوي هذه العضة بالنار
‫وإلّا فستلتهب وتتقيح
‫أعرف أنك لا تحب النار
‫لكن إن لم تفعل هذا بالشكل الصحيح...
‫لا أريد ناراً
‫سيستغرق الأمر ثانية فقط
‫- لن تؤلم كثيراً
‫- لا أريد النار
‫كفي عن ذكرها
‫كفي عن التحدث عن أي شيء
‫بفضلك، أنا أشبه بكيس فضة متجول
‫في أي منطقة يحكمها آل (لانيستر)
‫أي في كل مكان من موقعنا الآن
‫والمكان الذي نقصده
‫أنا بغباء ذلك القذر
‫الذي قتلتِه في القرية
‫أعرّض نفسي للجروح والطعن والعض
‫ليس هناك مكافأة
‫تستحق هذا العناء
‫أتمنى لو لَم أرك قط
‫تقولين إنّ أخاك أعطاك هذا السيف
‫أخي أعطاني هذا
‫كان الأمر كما قلتِ قبل مدة
‫ثبتني فوق النار كأنني ضلع ضأن شهي
‫- لماذا؟
‫- ظنّ أني سرقت إحدى ألعابه
‫وأنا لَم أسرقها
‫بل كنت ألعب بها فحسب
‫كان الألم سيئاً والرائحة أسوأ
‫لكن أسوأ ما في الأمر
‫كان أنّ أخي هو من فعل هذا بي
‫وأبي الذي حماه...
‫أخبر الجميع بأن النار اشتعلت في سريري
‫أتظنين أنك وحدك عانيت؟
‫دعني أغسل الجرح
‫وأساعدك في خياطته على الأقل
‫بعض الراحة لا يؤذي
‫كنا ننام في خنادق
‫طوال الأسابيع القليلة الماضية
‫أظن أننا نستطيع مكافأة أنفسنا
‫بسرير من الريش الليلة
‫- ووجبة ساخنة لم تطهها أنت
‫- أنا أوافقك يا سيدتي
‫لكن لا تبدأ بتوقع ارتداء
‫ملابس داخلية حريرية
‫- لم تعد تعمل عند سيدك السابق
‫- نعم يا سيدتي
‫لا تثمل
‫- حسناً سيدتي
‫- هل أحضر لكما شيئاً آخر؟
‫لا، هذا يكفي، شكراً لك
‫- فطيرة الكلى رائعة
‫- شكراً
‫أنا أبذل جهدي
‫فطيرة الكلى الجيدة
‫تتوقف على المكونات
‫الدقيق والدهن والماء والبيض والحليب
‫وهي مكونات سهلة
‫لكن اللحم، سواء كان وقت حرب أو سلام
‫الحصول على شرائح وكلى عجل جيدة
‫ليس بالأمر السهل
‫بعض الناس يكتفون بكلى البقر العادية
‫لا يحق لهؤلاء أن يطهوا شيئاً
‫والصلصة! لن أنتهي من التحدث عنها
‫من الصعب جداً إتقانها
‫الكثيرون ييأسون مِن عمل الصلصة
‫لا يمكن أن ييأس أحد من الصلصة
‫لا توجد فطيرة بلا صلصة
‫الأمر بهذه البساطة
‫هذا درع جميل
‫هل أنت فارسة؟
‫لا!
‫الأشخاص الذين يرتدون الدروع
‫يكونون فرساناً عادةً
‫بوجه عام
‫أنتما من (كينغز لاندينغ)، صحيح؟
‫أنا من هناك
‫وُلدت ونشأت في (فلي بوتوم)
‫- ماذا أتى بكم إلى هذه الأنحاء؟
‫- نبحث عن شخص ما
‫أهو شخص معين؟
‫ربما جاء إلى هنا
‫يأتي الكثيرون هنا
‫قبل أيام، جاء 17...
‫فتاة طويلة شعرها أحمر وجميلة جداً
‫اسمها (سانسا ستارك)
‫لكن ربما تستخدم اسماً مختلفاً
‫(ستارك)؟
‫أتعنين تلك العائلة من (وينترهيل)؟
‫لا، لم أر شخصاً هكذا
‫سمعت أنهم خونة
‫- ولا نريد خونة هنا
‫- تعهدت بحياتي لأمهما (كاتلين ستارك)
‫أقسمت لها أن أعيد ابنتيها للديار
‫أمتأكدة أنك لا تريدين المزيد
‫من فطيرة الكلى؟
‫- ماذا؟
‫- لا شيء يا سيدتي
‫ما كنت لتغضّن وجهك هكذا
‫لو لم يكن لديك شيء
‫- لا أريد الإساءة يا سيدتي، صدقيني
‫- لست مثيراً للاهتمام لدرجة تسيء لأحد
‫آل (لانيستر) يريدون الليدي (سانسا)
‫وآل (لانيستر) لديهم نقود
‫الناس يقتلون لأجل المال
‫يجب ألا نخبر الناس
‫بأننا نبحث عن الليدي (سانسا)
‫سيدتي، سيدي
‫- أيمكنني التحدث إليكما؟
‫- بشأن ماذا؟ ليس فطيرة الكلى!
‫تبدين سيدة محترمة
‫ويمكن الوثوق بك
‫لم أقابل (سانسا ستارك) قط
‫لكنني أعرف أختها (آريا)
‫لم ير أحد (آريا ستارك)
‫منذ قُطع رأس والدها
‫وافتُرض أنها ميتة
‫- لم تكن كذلك حين رأيتها آخر مرة
‫- متى كان ذلك؟
‫وهي متجهة شمالاً مع رجال الحرس
‫وكانت ترتدي ملابس ولد
‫مثلك سيدتي لكن من دون الدرع
‫- وكان تسمي نفسها (آري)
‫- وماذا حدث لها؟
‫- كانت...
‫- أخبرني باختصار
‫أخذنا جنود (لانيستر) أسرى وهربنا
‫ثم أسرنا "أخوية اللاولاء"
‫وباعوني لصاحب النزل
‫كانوا سيبيعون (آريا) لأمها
‫في (ريفرران) مع سجين آخر
‫رجل قبيح ضخم
‫كلامه بذيء ووجهه محترق
‫- وليس ودوداً
‫- "كلب الصيد"
‫هذا هو
‫إذا عثرتما عليها، هلّا تعطيانها هذا؟
‫إنها مثل آخر واحدة أعطيتها لها
‫لكن هذه متقنة أكثر
‫ماذا كنت تقول؟
‫أمها ماتت وجدها مات
‫واللورد (فراي) هو حاكم (ريفرران) الجديد
‫- "الأخوية" لن يذهبوا لـ(ريفرران)
‫- سيأخذونها إلى (إيري) يا سيدتي
‫- لماذا (ذا إيري)؟
‫- خالتها (لايسا آرين)
‫أخت (كاتلين ستارك)
‫إنها آخر قريبة ثرية لـ(آريا)
‫وهي تكره آل (لانيستر)
‫اللورد (تيريون) حرص على
‫أن أعرف من تزوج من ومن كره من
‫(سانسا) قد تكون هناك أيضاً
‫نعم يا سيدتي، ربما
‫هل أنت متأكد من هذا؟
‫لا
‫تخيلت أنك ستكون في الماخور
‫في هذه الساعة
‫قضيت بعض الوقت مع شقراء مذهلة
‫يوم أمس
‫حدّثني
‫لدي هنا كل أنواع القاذورات
‫باستثناء النوع الذي أحبه
‫إنها أختك
‫(سيرسي) جاءت إليّ
‫تحدثنا كثيراً عن ابنتها
‫ومدى قلق أختك عليها
‫كانت تحاول جاهدة أن تتظاهر
‫بأنها لم تأت لتحرضني عليك
‫وأعتقد أنها هي نفسها
‫قد تكون صدقت هذا
‫جعل المشاعر الصادقة تنفذ عملاً غير شريف
‫من إحدى مواهبها الكثيرة
‫كان صعباً عليها
‫أن تخفي نواياها الحقيقية
‫كان نادراً أن أقابل شخصاً
‫من آل (لانيستر)
‫يشاركني حماسي لرؤية شخص ميت
‫إنها تريد بشدة رؤيتك تُقتل
‫لم تكن بحاجة إلى أن تزعجك
‫يبدو أني تدبرت أمر موتي بنفسي
‫كم ستشعر بالبهجة
‫عندما ينفصل رأسي عن عنقي
‫أرادت هذا منذ مدة طويلة
‫نعم، أعرف
‫لقد تقابلنا أنا وانت
‫قبل سنوات عديدة
‫- أظنني كنت سأتذكر هذا
‫- هذا غير محتمل، فقد كنت مولوداً
‫أخذني أبي أنا وأختي (إيليا) معه
‫في زيارة إلى (كاسترلي روك)
‫كانت أول مرة أبتعد فيها عن (دورن)
‫لَم أحب شيئاً في (كاسترلي روك)
‫لا الطعام ولا الطقس ولا اللكنة
‫لا شيء
‫لكن خيبة الأمل الكبيرة لي
‫كانت أنت
‫أنت وعائلتي بينكما أمور مشتركة
‫أكثر مما قد تعترف
‫طوال الطريق من (دورن)
‫كل ما كان يتحدث عنه الجميع
‫هو الوحش الذي وُلد لـ(تايوين لانيستر)
‫رأسه ضعف حجم جسمه
‫وذيل بين ساقيه
‫ومخالب وعين واحدة حمراء
‫وله أعضاء تناسلية لولد ولبنت
‫كان ذلك سيجعل الأمور أسهل كثيراً
‫عندما قابلنا أختك
‫وعدتنا أن ترينا إياك
‫كل يوم كنا نسألها
‫وكل يومك كانت تقول "قريباً"
‫ثم أخذتنا هي وأخوك إلى غرفتك
‫وكشفت الغطاء عن المسخ
‫كان رأسك كبيراً بعض الشيء
‫وكانت ذراعيك وساقيك صغيرة لكن بلا مخالب
‫لكن لم يكن لك عين حمراء
‫ولا ذيل بين ساقيك
‫بل مجرد قضيب وردي صغير
‫لم نحاول إخفاء خيبة أملنا
‫وقلت لـ(سيرسي) "هذا ليس وحشاً"
‫"إنه مجرد طفل"
‫فقالت "لقد قتل أمي"
‫ثم قرصت قضيبك الصغير بقوة
‫لدرجة أنني ظننتها ستنزعه
‫حتى أرغمها أخوك على التوقف
‫فقالت لنا
‫"لا يهم، الجميع يقولون إنه سيموت قريباً"
‫"أرجو أن يكونوا محقين"
‫"لا ينبغي أن يعيش حتى الآن"
‫حسناً!
‫عاجلاً أم آجلاً
‫(سيرسي) تحصل دائماً على ما تريده
‫وماذا عمّا أريده أنا؟
‫العدالة
‫لأختي ولأطفالها
‫إن كنت تريد العدالة
‫فقد جئت للمكان الخطأ
‫أخالفك الرأي
‫لقد جئت للمكان المثالي
‫أريد أن أطبق العدالة على كل من ظلموني
‫وكل من ظلموني هنا
‫سأبدأ بالسير (غريغور كليغين)
‫الذي قتل ابني أختي
‫ثم اغتصبها
‫ودماؤهما ما زالت على يديه
‫قبل أن يقتلها هي أيضاً
‫أنا سأكون بطلك
‫مرحباً (روبن)
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أبني بيتي في (وينترفيل)
‫على الأقل هذا ما أظنه
‫فأنا لم أذهب هناك منذ زمن طويل
‫- لماذا غادرتها؟
‫- إنها قصة طويلة
‫أنا أبقى هنا في (إيري)
‫تقول أمي إن الطرقات خطيرة
‫ويجب أن أحافظ على سلامتي
‫لأنني حاكم (فيل)
‫وحاكم (فيل) شخص مهم جداً
‫نعم، أنت مهم بالتأكيد
‫- متى ستعودين؟
‫- لن أعود أبداً على الأرجح
‫لم تعد عائلتي تعيش هناك
‫وقام أحدهم بإحراقها
‫هل يوجد "باب القمر"
‫في (وينترفيل)؟
‫لا للأسف! إنها ليست عالية في الجبال
‫بل على الأرض
‫تبدو خطيرة
‫كيف تجعلون الناس يطيرون؟
‫- لا نفعل
‫- وماذا تفعلون بالأشرار؟
‫والأشخاص المخيفين
‫والناس الذين لا تحبونهم
‫لم أفعل بهم شيئاً إطلاقاً
‫الفتيات لا يشاركن في هذا
‫في دياري
‫أنا حاكم (فيل)، عندما أكبر
‫سأستطيع أن أطيّر أي شخص يزعجني
‫أو أنت، عندما نتزوج
‫أخبريني إن كنت لا تحبين شخصاً
‫ثم يمكننا إعادتهم هنا
‫وإلقاؤهم عبر "باب القمر"
‫يعجبني هذا
‫- فلنصنع "باب قمر" في (وينترفيل)
‫- حسناً
‫- يمكننا عمله هنا في البرج الكبير
‫- احترس!
‫- لقد خربته وعليّ الآن إعادة بنائه
‫- لم أخربه
‫- بل فعلت
‫- كان خرباً أصلاً لأنه بلا "باب قمر"
‫- أنا كنت أصلحه
‫- هدم الأشياء لا يسمى إصلاحها
‫- بل يعني تخريبها
‫- لَم أخربه
‫- أنت تتصرف بسخافة
‫- لم أخربه
‫(روبن)، أنا آسفة، لم...
‫الأطفال!
‫- لقد ضربته
‫- نعم، لقد رأيت
‫ما كان علي أن أفعل ذلك
‫نعم، كان يجب أن تفعله أمه
‫منذ وقت طويل
‫اعتبريها خطوة في الاتجاه الصحيح
‫- إذا أخبرت الخالة (لايسا)...
‫- دعي لي القلق بشأن الخالة (لايسا)
‫كنت أحاول أن أتذكر
‫كيف كانت تبدو
‫لن أراها ثانية أبداً
‫الكثير قد يحدث بين الآن وأبداً
‫إذا أردت بناء بيت أفضل
‫عليك أولاً هدم القديم
‫لماذا حقاً قتلت (جوفري)؟
‫أخبرني لماذا؟
‫أحببت أمك أكثر مما يمكنك التصور
‫إذا أتيحت لنا الفرصة
‫ماذا نفعل لأولئك الذين آذوا من نحبهم؟
‫في عالم أفضل...
‫عالم يتغلب فيه الحب
‫على القوة والواجب
‫كان من الممكن أن تكوني ابنتي
‫لكننا لا نعيش في ذلك العالم
‫أنت أجمل مما كانت
‫- لورد (بيليش)
‫- نادني (بيتر)
‫هل أردت رؤيتي يا خالتي (لايسا)؟
‫تعالي هنا يا (سانسا)
‫- هل تعرفين كم يبعد القعر؟
‫- لا
‫ولا أنا أعرف بدقة
‫مئات الأقدام
‫إنه لمدهش ما يحدث للجثث
‫عندما ترتطم بالصخور من هذا الارتفاع
‫قوة الاصطدام تمزقهم إرباً
‫مثل البيض حين يسقط على الأرض
‫أحياناً تظل بعض الأجزاء سليمة
‫نجد الرأس ملقى وحده
‫وكل شعرة في مكانها
‫عينان زرقاوان تحدقان في الفراغ
‫أعرف ماذا فعلتِ
‫أنا آسفة جداً يا خالتي (لايسا)
‫ما كان عليّ ضرب (روبن)، أعرف هذا
‫- أعدك ألا يتكرر...
‫- لا تتظاهري بالخجل أيتها العاهرة
‫- لقد قبّلته، قبّلت (بيتر)
‫- لم أفعل، أنت لا تفهمين...
‫لقد رأيتك، لا يمكنك أن تكذبي عليّ
‫لأني رأيت هذا بعينيّ
‫- هو قبلني وأنا ابتعدت...
‫- كاذبة! عاهرة!
‫إنه لي!
‫أبي وزوجي وأختي
‫كلهم وقفوا بيننا والآن ماتوا كلهم
‫هذا ما يحدث
‫لمن يقف بيني وبين (بيتر)
‫- انظري للأسفل! انظري للأسفل!
‫- (لايسا)!
‫دعيها تذهب
‫هل تريدها؟ هذه الطفلة الغبية؟
‫- أفلتيها!
‫- إنها مثل أمها، لن تحبك أبداً
‫لقد كذبتُ لأجلك وقتلتُ لأجلك
‫- لماذا أحضرتها إلى هنا؟ لماذا؟
‫- سأرسلها بعيداً
‫أقسم بحياتي!
‫أقسم بكل الآلهة
‫دعيها تذهب يا (لايسا)
‫يا زوجتي اللطيفة!
‫يا زوجتي اللطيفة السخيفة!
‫لقد أحبب امرأة واحدة فقط
‫امرأة واحدة فقط طوال حياتي
‫أختك